♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 8]
Semua racun telah dihancurkan.
Lalu mengapa Liontin Begonia masih bereaksi begitu aneh?
Mungkinkah masih ada racun lain yang tersembunyi di dalam istana?
Pikiran Putri Ying tidak jernih.
Perkataannya tidak dapat dianggap sebagai kebenaran.
Yang Mulia,
Saya tidak bermaksud tidak sopan.
Itu atas perintah Yang Mulia.
Jika sebuah lampu dinyalakan di istana yang dingin ini,
nyawa seorang penjaga harus diambil sebagai gantinya.
Saya benar-benar takut.
Ying.
Aku saudaramu.
Aku datang untuk menemuimu.
Qianqing!
Datang.
Ying.
Dingin sekali,
ingatlah untuk tetap memakai sepatu Anda mulai sekarang.
Ying.
Berhenti melukis.
Kakakmu dan aku datang untuk menjengukmu.
Ying.
Aku membawakanmu pangsit osmanthus dan kacang merah.
Setelah kamu memakannya,
kamu harus tidur lebih awal.
Bagaimana kamu tahu aku suka ini?
Siapa kamu?
Lalu apakah Anda ingin memakannya?
Ketika aku telah membunuh mereka semua,
kalau begitu aku akan makan.
Membunuh siapa?
Kenapa kamu tidak membantuku,
dan membunuh mereka semua?
Ibu, cangkir teh ini indah sekali.
Porselen halus,
begitu jernih dan halus.
Penyakit Ying
selalu datang dan pergi.
Setelah banyak usaha untuk merawatnya,
kebingungannya masih mengalahkan kejelasannya.
Xiao Huan Itu
bertekad untuk mengambil nyawa kita!
Ibu.
Ying memberi racun pada Permaisuri,
dan mencoba membunuh Yang Mulia.
Dia hanya dihukum sepuluh hari tidak menyalakan lampu.
Hukuman itu sudah cukup berbelas kasihan.
Ying tidak pernah berpikiran sehat.
Tapi mengapa dia menjadi seperti ini?
Anda tahu alasannya dengan baik.
Kalau saja tidak terjadi kebakaran besar di Istana Luling saat itu,
ketika Xiao Huan meninggalkannya,
dia tidak akan pernah mengalami luka sedalam ini.
Kemudian
mengapa Istana Luling tiba-tiba terbakar tanpa alasan?
Bagaimana apanya?
Kamu adalah darah dagingku sendiri,
anak yang aku kandung selama sepuluh bulan,
lahir melalui kesulitan dan rasa sakit.
Apakah kamu tidak tahu kenapa,
atau untuk siapa, Aku melakukan semua ini?
Jadi Ibu selalu tahu
kebenaran di balik kegilaan Ying,
namun memilih untuk tidak pernah memberitahunya,
malah mendorongnya untuk membenci Yang Mulia.
Apakah ini, Ibu,
apa yang kau sebut cinta untukku dan Ying?
Jadi,
itu karena masalah kakakmu
bahwa kamu telah menaruh dendam terhadapku selama ini.
Anda berada di Chu Selatan selama bertahun-tahun,
namun tak satu kali pun kau mengirim surat ke rumah.
Apapun yang aku minta kamu lakukan,
kamu mengabaikannya dengan sembarangan,
dan bahkan
berdiri menentangku.
Ibu.
Anda berbicara terlalu kasar.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Ibu,
harap tenang.
Sekarang setelah aku kembali,
Aku akan melindungimu dan adikku dengan segenap jiwa ragaku.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua menderita lagi.
Ketidakadilan yang dialami Ying,
Aku tidak akan pernah lupa.
Dengan baik?
Apakah Anda bertemu dengan Yang Mulia?
Apakah itu berarti saya bisa berhenti berlatih?
Lihat aku,
apakah aku terlihat seperti pernah bertemu dengannya?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia bisa memanggil Song Lanxi kapan saja.
Dia sangat menghargainya.
Bahkan jika aku berlatih sampai aku sempurna,
saat Yang Mulia melihat yang asli, aku akan terbongkar.
Yang Mulia
sekarang sakit parah.
Kemungkinan besar dia tidak akan memberikan audiensi untuk saat ini.
Adapun kamu,
pusatkan pikiranmu untuk berlatih kaligrafi terlebih dahulu.
Kita bicara setelah kau berhasil mengelabui pejabat di Ibu Kota.
Datang,
Tunjukkan padaku.
Tulisan Anda
memang mirip dengan miliknya,
namun masih kurang semangat.
Siapa pun yang telah melihat karya asli Song Lanxi
akan melihatnya sekilas.
Lagu Lanxi
adalah seorang master kaligrafi.
Gulungan empat chi miliknya terjual lebih dari seratus liang perak.
Bagaimana itu bisa disalin dengan mudah?
Pada awalnya kamu bersikeras
saat menemani saya ke Ibu Kota.
Kamu membanggakannya
seolah-olah tidak ada hal yang berada di luar kemampuanmu.
Aku bilang aku ingin pergi ke Ibukota bersamamu,
tetapi apakah saya bilang saya bermaksud meniru Song Lanxi?
Jika Anda menganggap tulisan saya jelek,
lakukan sendiri jika Anda bisa.
Jubahku ini
adalah
cocok untuk musim Festival Perahu Naga.
Itu mahal dan sulit dibuat, Anda...
Bagaimana sekarang?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Jangan bergerak.
[Penyu]
Jangan marah, Yang Mulia.
Silahkan lihat.
Ini adalah karakter yang telah saya latih selama lebih dari sebulan,
yang paling menyerupai tulisannya.
[Penyu]
Di Sini.
Karakter seperti ini,
Berapa banyak yang dapat kamu tulis?
Saya bisa menulis
tidak banyak.
Sekitar dua ratus atau lebih...
Dua ratus atau lebih?
Datang,
tuliskan semuanya untukku.
Dengan cepat.
Duduk.
Datang,
menulis.
Yang Mulia, Anda menghalangi cahaya.
Tidak ada seorang pun yang berdiri di sini saat saya menulis.
Bagus.
Cepatlah dan menulis.
Atas kebaikan hati Guru Besar kepadaku,
Aku akan memberikan tubuh dan jiwaku,
dan membayarnya kembali secara penuh.
Pada ujian istana,
Saya akan
mengambil tempat pertama.
Bagus.
Kamu boleh pergi.
Dengan baik?
Ada kabar tentang Cangcang?
Dia mengaku akan pergi ke Istana Musim Panas,
tetapi malah pergi ke Sword Cottage.
Rasanya
Kunjungannya ke Sword Cottage tidaklah sederhana.
Kalau begitu, maksud Ayah adalah...
Mengenai kematian Li Lu,
dia tidak pernah melepaskannya.
Bagaimana kebenarannya?
dia ingin ikut?
Menguasai.
Aku merindukanmu.
Semakin lama aku tinggal di istana,
semakin aku merindukan hari-hari tanpa beban yang ku lalui di sini.
Tapi kamu sudah pergi.
Xiao Huan bahkan tidak memberiku alasan.
Menguasai,
apa sebenarnya yang kalian sembunyikan dariku?
Keluarga kekaisaran tidak berperasaan,
namun Xiao Huan terus membantuku.
Mengapa demikian?
Mengapa kau membunuh tuanku?
Aku berjanji padanya
Aku tidak akan memberitahumu.
Apa katamu?
Apa yang tidak boleh kau ceritakan padaku?
Apa yang kalian sembunyikan dariku?
Kau kembali, si pelahap kecil.
Kamu mau makan apa?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Guru, apakah sudah siap?
Hadiah apa yang kamu berikan padaku?
Anda dapat membuka mata Anda sekarang.
Liontin yang cantik sekali.
Ini pelindung yang kuberikan padamu.
Anda harus menyimpannya mulai sekarang.
Dengan baik?
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Ayah tidak pernah mengingat hari ulang tahunku.
Guru jauh lebih baik dari Ayah.
Terima kasih, Guru.
Saya sungguh menyukainya.
Asalkan Anda menyukainya.
Menguasai,
bisakah kamu memberitahuku
mengapa Xiao Huan
harus membunuhmu?
Siapa?
Luo.
Cangcang.
Berbicara.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang juga untuk memberi penghormatan,
untuk berbagi minuman dengannya.
Tetapi Guru tidak pernah meminum Bamboo Leaf Green.
Apakah Anda benar-benar ke sini untuk memberi penghormatan?
Cangcang,
Ayah
khawatir padamu.
Luo,
apakah kamu masih ingat liontin ini?
Liontin Begonia Ini
diberikan kepadaku oleh Guru.
Dia bilang itu akan membuatku aman.
Saya ingat.
Saya baru saja mempelajarinya baru-baru ini
bahwa itu adalah harta karun yang tak ternilai harganya.
Dengan itu padaku,
tidak ada racun yang dapat mendekat.
Guru melindungi saya selama ini.
Tetapi saya bahkan tidak tahu mengapa dia meninggal.
Saya bahkan tidak tahu mengapa dia meninggal!
Apakah aku sebegitu tidak bergunanya?
Cang...
Cangcang.
Aku ingat ketika aku masih kecil,
Aku senang bersandar di bengkel ini.
Tidak peduli seberapa dinginnya di luar,
di sini selalu hangat.
Beri tahu saya,
kapan kamu pernah mendekatiku?
tanpa tujuan?
Tidak, Nyonya.
Itu Ayah...
Guru menempa Pedang Rex untukmu
dan kamu menggunakan pedang itu untuk membunuhnya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu lagi? - Aku...
Bagaimana aku bisa tumbuh tua di sisimu,
untuk hidup bersamamu secara harmonis?
Sejak aku menjadi permaisuri,
Aku telah menelan setiap keluhan.
Di istana,
tidak ada satu hari pun saya tidak mencoba mengungkap kebenaran!
♪Untuk menjelajahi dunia dengan pedang...♪
Katakan padaku yang sebenarnya!
Apakah kau ingin aku membencimu seumur hidupku?
♪Berdiri setengah hidup dalam kerinduan♪
♪Tenggelam ke dalam lautan luas...♪
Apakah kamu
tidak ingin membenciku?
♪Burung phoenix jatuh ke dalam bara api yang sekarat...♪
SAYA...
Aku tidak ingin membencimu.
Aku tidak ingin membencimu!
♪Angin bergema jernih dan cerah...♪
Aku benci diriku sendiri.
Sekali,
Aku bahkan berpikir
menjelajahi dunia bersamamu, dengan pedang di tangan.
♪Malam semakin dingin...♪
Meninggalkan.
Pergi!
Menjauhlah dariku.
Aku tidak ingin melihatmu.
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untukmu...♪
Menguasai.
♪Menengok kembali ke ujung bumi...♪
Menguasai...
Saya ingin...
Aku ingin belajar menempa pedang darimu.
aku akan tinggal di sini
dan menunggumu.
♪Pedang berpola naga patah♪
♪Masih sedikit hangat karena darah♪
♪Beberapa baris tinta dalam kronik sejarah...♪
Jadi,
kamu masih mencintainya.
Setelah semuanya,
kamu masih...
Kamu masih mencintainya.
♪Bernyanyi hingga cakrawala berubah menjadi biru kabut♪
♪Dengan air mata mengalir dalam ribuan garis♪
Cangcang,
kamu sudah bangun.
Kamu minum terlalu banyak tadi malam.
Cangcang,
Apakah kamu ingat
Apa yang kamu katakan tadi malam?
Apa yang aku katakan?
Kamu tidak mengatakan apa pun.
Aneh,
Saya ingat betapa hangatnya cuaca di sini tadi malam.
Kok bisa ya pagi ini, sekarang matahari sudah bersinar,
tiba-tiba dingin?
Aku ingat dulu ada ruang bawah tanah di rumah,
seperti ini saja,
hangat di musim dingin dan sejuk di musim panas.
Aneh,
mengapa ada angin dingin di sini?
Cangcang.
Mungkinkah itu?
ada ruang bawah tanah di sini juga?
Mari kita lihat.
Cangcang.
Cobalah ini.
Dingin sekali.
Mengapa anginnya begitu kencang?
Mungkinkah itu?
ada ruang bawah tanah di bawahnya,
terhubung ke Sword Cottage?
Cabut pedangnya.
Aku tidak menyangka Guru
telah menyembunyikan tempat seperti ini.
Cangcang, lihat.
Ini milik Tang.
Setiap kali saya menyebutkan Tang,
Guru akan mengatakan itu di masa lalu.
Namun di dalam hatinya,
dia tidak pernah benar-benar melepaskannya.
Ini...
Ini bukan istri Guru.
Aku ingat bagaimana penampilannya,
berwajah bulat,
dengan tahi lalat di sudut mulutnya.
Lalu ini...
Bagaimana potretnya bisa ada di sini bersama Guru?
Alis dan mata ini,
mengapa mereka terlihat begitu familiar?
Cangcang,
Mari kita verifikasi ini nanti.
Ini adalah topeng Raja Hantu.
Bagaimana mungkin itu ada di Pondok Pedang majikanmu?
Ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Cangcang,
Lihat ini.
[Manusia Batu berlatih seni Gu]
Manusia Batu...
Seni rahasia...
Ini adalah seni rahasia Raja Hantu Sekte Lingbi.
Mungkinkah Tuan Li Lu...
Mustahil.
Saya tidak percaya!
Sudah berapa hari Permaisuri pergi?
Laporkan kepada Yang Mulia,
baru kurang dari lima hari.
Ada berita?
Tidak ada satupun yang pernah kudengar.
Yang Mulia.
Apakah Permaisuri sudah mengirimkan balasan?
Surat-surat Yang Mulia tidak ada di sini,
tetapi ada beberapa tulisan Tuan Song Lanxi
yang bocor dari Istana Pangeran Yuzhang.
Mengapa Song Lanxi tinggal di istana?
Dia mengatakan dia terluka di jalan
dan perlu memulihkan diri di rumah bangsawan.
Saya telah menerima kabar baik.
Meskipun mungkin bukan sepenuhnya kabar baik.
Beberapa buruk...
Meskipun tidak terlalu buruk.
Berita apa?
Yang Mulia baru saja mengeluarkan perintah:
Karena dia sakit parah,
ujian kekaisaran terakhir ditunda.
Itu kabar baik.
Tapi aku bertanya-tanya,
mungkinkah itu
karena dia menemukan sesuatu?
Meniru Song Lanxi di Ibu Kota merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Saya juga terlibat.
Tentu saja aku akan melindungimu.
Jika kamu ingin pergi, pergilah sendiri.
Aku tidak akan pergi.
Setelah Ling Cangcang memasuki istana,
hadiah pertama yang dia terima...
Tahukah Anda apa itu?
Apa itu?
Sebuah jari
saudara angkatnya, Luo Xianxue.
Jadi,
Anda mungkin tidak percaya padaku.
Diantara kita,
tidak ada kepentingan bersama.
Namun,
kita punya musuh yang sama.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Jika dia tahu aku meniru Song Lanxi,
kamu harus menyelamatkanku.
Yang Mulia,
Tuan Xu Feng, meminta audiensi.
Tuan Xu yang mana?
TIDAK.
Dia adalah murid Tuan Ling Xuefeng.
Ling Xuefeng?
Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia,
Saya mendengar bahwa Tuan Song Lanxi sudah lama sakit,
dan Grand Tutor Ling sangat khawatir.
Ini adalah Tabib Liu, seorang penyembuh ajaib.
Grand Tutor secara khusus mengirimnya ke sini
untuk mendiagnosis Tn. Song.
Sejujurnya,
Kondisi Tuan Song memang serius.
Tepatnya,
dalam perjalanan ke sini,
dia diserang oleh para pembunuh,
dan luka-lukanya parah.
Lalu, dalam kasus tersebut,
Silakan panggil Tuan Song.
Tuan Song,
apakah kamu sudah menyamar?
Tuan Song mengalami luka parah di bagian kepala dan leher.
ketika dalam perjalanan ke Ibu Kota.
Pita suaranya rusak,
dan dia tidak dapat berbicara untuk saat ini.
Karena cederanya parah,
Dokter Liu,
Tolong jaga dia.
Ya.
Tuan Song diserang pada malam hari,
dan sangat ketakutan.
Sejak saat itu, ia menolak kontak fisik apa pun dengan orang lain.
Tuan Song,
Aku telah mengagumimu sejak lama.
Kaligrafi Anda tersohor di seantero negeri.
Sekarang aku melihatmu,
Saya ingin tahu apakah Anda bersedia memberi saya beberapa karakter.
Ini...
Kaligrafi Tuan Song sudah diedarkan kemarin.
Mengapa
tidak bisakah dia memamerkannya di depan publik hari ini?
Xu Feng,
Anda sudah keterlaluan!
Tetapi
karena kamu adalah murid Guru Besar Ling,
Saya tentu saja harus
tunjukkan rasa hormat padanya.
Tuan Song,
bagaimana menurutmu?
Seseorang,
bawa tinta dan kuas.
[Aula Wuying]
[Kaligrafi Song Lanxi]
Song Lanxi selalu rendah hati.
Mengapa begitu banyak kaligrafi yang beredar?
Dikatakan bahwa banyak sekali orang yang datang untuk meminta tulisannya,
dan Pangeran Yuzhang tidak punya pilihan
tetapi meminta Tuan Song untuk mematuhinya.
Saya meragukannya.
Yang Mulia, apa yang tampak aneh?
Sepanjang jalan,
ada terlalu banyak hal yang aneh.
Karena Yang Mulia ragu,
lalu ketika Pangeran Yuzhang datang untuk meminta audiensi beberapa hari yang lalu,
kenapa kamu tidak bertanya langsung?
Aku baru saja menghukum Xiao Ying,
dan jika aku melihatnya sekarang,
bukankah itu hanya akan menimbulkan masalah?
Setelah sekian lama, tidak mampu menguasai satu pun karakter Xi.
Yang Mulia.
[Jaga dirimu]
[Jaga dirimu baik-baik, Song Lan]
Song Lanxi dari Taman Barat di Guzhou
karakter yang bernilai seribu koin emas.
Tulisan ini
sekarang diberikan kepada Anda.
Karena memang begitulah adanya,
Saya berharap Tuan Song
pemulihan yang cepat.
Yang Mulia,
SAYA
permisi dulu.
Aku tercekik.
TIDAK.
Saya hampir mati ketakutan!
Kalau Xu Feng tahu, tamatlah sudah aku!
Jika aku ketahuan menyamar sebagai pejabat kekaisaran,
Berapa banyak kepala yang harus kupenggal oleh Xiao Huan?
Aku tak percaya kau bisa tahu itu!
Beraninya kamu membiarkan Zhong Lin menyamar sebagai Song Lanxi?
Song Lanxi dibunuh oleh ayah mertuamu.
Jika aku tidak melakukannya,
Bagaimana aku bisa menyembunyikannya darinya?
Menyembunyikannya darinya,
atau menyembunyikannya dariku?
Begitu aku kembali, aku langsung datang ke istana
untuk mengaku padamu.
Namun kamu menolak menemuiku.
Aku belum menghukummu karena gagal melindunginya,
dan kau malah menyalahkanku.
Bagus.
Kalau begitu, Yang Mulia, silakan menghukum saya.
Akan lebih baik
untuk menghukum kejahatan Zhong Lin dan kejahatanku.
Apakah kau mencoba menggunakan Zhong Lin untuk mengancamku?
Saya tidak berani.
Zhong Lin hanyalah orang biasa.
Bagaimana mungkin dia bisa mengancam Yang Mulia?
Tapi aku mendengar
bahwa Permaisuri sangat merindukannya.
Maka kamu akan menanggungnya
Kejahatan Zhong Lin.
Yang Mulia,
Anda baru saja melihatnya sendiri.
Orang-orang Ling Xuefeng sudah percaya
Bahwa Song Lanxi tinggal dengan aman di rumahku.
Jika kamu menghukumku sekarang,
bukankah itu
menyebabkan rasa sakit pada orang yang dicintai
dan kegembiraan bagi musuh?
Jadi
ini rencanamu.
Kau menggunakan Ling Xuefeng untuk menekanku.
Saya tidak berani.
Jika Ling Xuefeng tahu bahwa Song Lanxi sudah mati,
itu tidak akan menguntungkan kita berdua.
Mengapa tidak menjaga kebohongan itu bersama-sama?
Anda benar-benar punya banyak keberanian.
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Saya gemetar ketakutan.
Membuatku menutupi kebohonganmu
tidak sepenuhnya mustahil.
Tetapi kau harus melakukan satu hal kepadaku sebagai balasannya.
Apa itu?
Pernahkah Anda mendengar tentang
Li Chengtian?
Dia pernah menjadi menteri senior di pengadilan.
Setelah kalah dari Ling Xuefeng,
dia pensiun ke pedesaan.
Namun namanya tetap termasyhur di kalangan bangsawan.
Banyak pejabat tinggi di istana yang menjadi muridnya.
Song Lanxi juga merupakan muridnya.
Memang.
Yang Mulia benar-benar licik dan strategis.
Jadi Lagu Lanxi
hanyalah umpan untuk memancing Li Chengtian keluar.
Ling Xuefeng membunuh murid kesayangannya.
Apa yang akan dia rasakan?
Yang Mulia bermaksud agar saya memanggil Guru Li keluar dari masa pensiunnya.
Bagaimana menurutmu?
[Hati-hati, Song Lan]
Salam, Ayah.
Song Lanxi tidak mati.
Mustahil.
Saya pribadi yang menjatuhkannya.
[Hati-hati, Song Lan]
Ini adalah kaligrafi Song Lanxi.
Karena Anda secara pribadi menyerangnya,
pasti ada keadaan tersembunyi.
Saya akan menyelidikinya lebih lanjut.
Bangun.
Semua jejak interaksi Li Lu dengan kita
harus dibersihkan.
Tenang saja, Ayah.
Semuanya telah ditangani dengan baik.
Tetapi...
Aku tahu kamu tidak akan sanggup menanggungnya.
Dan sebagai seorang ayah, saya pun tidak bisa.
Namun, inilah kebenaran yang paling ingin diketahuinya.
Itu juga yang harus dihadapinya.
Tapi Nona Muda menolak untuk percaya bahwa Li Lu adalah Raja Hantu,
malah berpikir bahwa ada yang menjebaknya.
Siapakah yang dicurigainya?
Dia tidak menyebutkannya.
Dia sekarang langsung menuju ke istana.
[Aula Wuying]
Ini adalah madu bunga pir favorit sang Ratu
siap?
Sudah dipersiapkan sejak lama.
Yang Mulia,
Permaisuri telah tiba.
Mengapa
apakah Yang Mulia terlihat begitu terkejut?
untuk menemuiku?
Aku hanya berpikir
kamu akan lebih senang untuk keluar
istana untuk sementara waktu.
Mengapa saya harus bahagia?
Ini adalah madu bunga pir dari panen tahun ini.
Cicipilah.
Anda belum selesai berbicara.
Kenapa aku harus
berbahagialah?
Haruskah aku bahagia?
bahwa tuanku adalah Raja Hantu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Selama ini, ada orang yang mengikutiku,
tidak pernah meninggalkan sisiku.
Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan?
Aku menyuruh mereka mengikuti kamu
untuk melindungi Anda.
Karena kamu mengakuinya,
lalu barang-barang milik Raja Hantu di Pondok Pedang...
Anda yang menaruhnya?
Kamu mencurigaiku
membingkai master Anda?
TIDAK.
Jika aku benar-benar ingin menjebak tuanmu,
mengapa menunggu sampai hari ini?
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa kau membunuh tuanku?
Aku berjanji pada tuanmu
Aku tidak akan mengungkapkan kebenaran kepadamu.
Bagus.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Cangcang,
sudahkah kamu mempertimbangkannya
mungkin itu kebenarannya
lebih dari apa yang dapat Anda tanggung?
Jika aku tidak tahu kebenarannya,
bagaimana aku bisa menanggungnya?
Ling Xuefeng
apakah kau bertaruh bahwa aku tidak akan mengingkari janjiku?
Guru Besar Ling telah bersikap baik padaku.
Dia membantuku membalaskan kesalahan putriku.
Dia mengizinkanku
untuk hidup kembali.
Untuk dia,
Aku akan menghadapi gunung pedang dan lautan api,
bahkan jika jiwaku hancur,
Saya tidak akan ragu.
Jika aku memberitahumu
bahwa itu adalah Ling Xuefeng
Siapa yang menculik putrimu?
Semua ini
diatur olehnya
sebagai tipu muslihat yang pahit.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Semua yang kulihat
itu nyata.
Semua yang telah kulakukan
adalah atas kemauan saya sendiri.
Saya tidak dimanfaatkan oleh siapa pun.
Saya tidak akan pernah menyesalinya.
Benarkah begitu?
Lalu kata-kata ini,
apakah kamu berani mengatakannya kepada Cangcang?
Jangan katakan yang sebenarnya kepada Cangcang.
Dipahami.
Sebuah janji dari penguasa
tidak pernah rusak.
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa pengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪